EDA
0) 데이터 분석 프로세스
단계: 데이터수집->데이터탐색->데이터전처리->데이터모델링
1) EDA의 개념
-데이터 분석(모델링)을 위해 데이터를 여러가지 방식으로 파악하는 모든 과정
-Exploratory Data Analysis의 약자로, 탐색적 데이터 분석 과정을 일컫는 말. 
-대상:일변량인가, 다변량인가. 종류: 시각화를 할것인지, 비시각화 할것인지
2) 데이터 확인
-절대경로: 루트파일부터 목적지까지의 전체 경로
-상대경로: 현재 작업하고 있는 디렉터리를 기준으로 상하위 상대적으로 표현되는 경로. 
-데이터 파일 형식에 따라 읽고 쓰는 함수가 다르다
3) 전처리
-데이터의 품질을 높이기 위해 누락데이터, 중복 데이터 등 오류를 수정하고, 분석 목적에 맞게 변형하는 과정이 중요함. 
-결측값= 측정되지 않거나, 누락된 데이터
삭제, 대체 가능
-이상치를 처리해주지 않으면 분석에 큰 영향을 끼치기 때문에 알맞은 처리를 진행해주어야함. 
제거법: 전체 삭제, 다른값대체, 변수화, 리샘플링
-피처엔지니어링: 레이블인코딩, 원핫인코딩, 구간화, 변환, 스케일링
4)시각화
- 데이터나 정보를 시각적인 형태로 표현하는 과정 또는 결과물